我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，愛説話
今日嘅天氣真係非常之好
Sus ie嚟咗Peppa屋企一齊玩啊
好嘛， Susie
好嘛， Peppa
Peppa同Susie係最好嘅朋友
不如你估下我尋日發生咩事吖？
尋日呢，我去咗鴨仔池
仲係嗰度見到鴨太太𠻹啊
係啊，我尋日呢…跟住
我仲同媽咪去咗超級市場買嘢
我哋買咗麪包同蘿蔔啊
你做乜嘢啊？
你講得太多嘢喇
猛噉喺度bl ah blah blah
blah，都冇停過
blah blah blah…
媽咪， Susie話我講嘢太多喎
事實上，你的確又講得太多嘢喎
Peppa
噉咪係囖，猛噉講嘢
呢日你又講，嗰日你又講
講嘢…你永遠不停都喺度講嘢
如果我想唔講嘢嘅
我可以即刻停口唔講㗎
你根本唔得
得㗎，我得㗎
你唔得啊
我可以啊
講夠喇
既然係噉，我以後都唔再講嘢啊
好嘛， Susie
好嘛， Peppa
好嘛， Zoe，你今日好靚喎
好多謝你啊
Susie，我揸緊呢條裙係新㗎
做咩你唔講嘢嘅， Peppa？
係喇，點解你今日唔講嘢嘅呢
Peppa？
呢個遊戲真係好傻啊
你哋玩緊啲乜嘢啊？
Susie，佢話我覺得太多嘢
仲話我唔識停口，唔識安靜喎
但係你而家又點算安靜喎，係咪？
係喎，我而家開始收口
唔再開聲講嘢，無論點，我都唔講嘢
你哋幾個好嘛？
好嘛， Danny
你究竟做緊乜嘢啊， Peppa？
佢話佢唔講嘢喎
邊個想要提子啊？
我要啊
你唔可以點頭㗎喎
噉即係呃人，亦唔可以斬眼
你哋幾好𠻺嗎？
好嘛， Pedro
做咩啊？
究竟乜嘢事啊， Peppa？
佢頭先講咗話佢以後唔再講嘢喇
點解啊？
因為佢講嘢講得太多喇
反而我覺得你成日都好鍾意行嚟行去
大家睇下我，嗰就係Susie嚟喇
你哋明我講乜嗱？
仲有你成日都會講Mickey
Mickey， Boo， Ba
Boo
我根本都唔係噉嘅
但我覺得佢扮得幾似你喎
Sus ie
你同我都一樣係咁嘈吒嘛
我一樣可以好安靜㗎
我睇都幾難啊
應該都唔係好難嘅啫， Pe ppa
好啊，噉你一於試下囖
咁大家一齊試下啦
我哋一於試比媽咪睇啦
媽咪，聽呀？
唔好靜𠻹啊
隻頭會靜到
你細細力放啲嘢喺地下都會聽到㗎
靜到好似老鼠噉啊
你哋覺得你哋可以靜到咩？
你哋而家已經好嘈喇喎
噉就梗係得啦
我哋隨時隨地都可以唔出聲
係噉好啊，我數三聲，你哋一齊靜晒
一，二…我都未預備好
得喇，而家得喇
好啦，預備
預備好，預備好喇
三…
好嘛，我返嚟喇
我頭先以為屋企冇人啊
Peppa同佢啲朋友玩緊安靜遊戲啊
我哋唔係玩緊㗎，我哋講啊
Peppa冇辦法制止到自己講嘢喎
Daddy
我諗佢哋講得啱啊，我講得太多嘢
其實講嘢講得多唔係壞事嚟㗎
Peppa，講嘢幾好啊
而且你仲係一個講嘢專家嚟𠻹啊
冇錯啊，你哋明喇
我係講嘢嘅專家嚟㗎
我都一樣係講嘢嘅專家嚟啊
你梗係唔係喇，我先係講得最多嘢嗰個啊
講到多嘢講，我肯定多過你啊
你哋兩個講嘢一樣㗎喎
係啊，講得啱啊
因為噉，所以我哋只係最好嘅朋友
Peppa好鍾意講嘢
Suzy好鍾意講嘢，大家都一樣好鍾意講嘢啊
Peppa， Peppa